[Unexpected Falling]
[هبوط غير متوقع]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
Careful.
حذر.
Slowly.
ببطء.
What is it now?
ما هو الان؟
It's Ruan Zhenzhen.
إنه روان زينزين.
Why is she at a men's store?
لماذا هي في متجر الرجال؟
See?
نرى؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Taking photos?
التقاط الصور؟
Let's go.
لنذهب.
(Lu Yang.)
(لو يانغ.)
He joined
إنضم
Jinshang Capital four years ago.
جينشانغ كابيتال قبل أربع سنوات.
He worked for Xu Youning the whole time.
كان يعمل لدى Xu Youning طوال الوقت.
Supposedly, their relationship is not straightforward.
من المفترض أن علاقتهم ليست مباشرة.
After Xu Youning died,
بعد وفاة شو يونغ ،
he took over his responsibilities.
تولى مسؤولياته.
But his position stayed the same.
لكن موقفه بقي على حاله.
Anything else?
هل من شيء آخر؟
[Qiu Zhijian]
[كيو زيجيان]
Qiu Zhijian, Jinshang's director of operations.
Qiu Zhijian ، مدير عمليات Jinshang.
An authoritative figure in the company.
شخصية موثوقة في الشركة.
He's also Xu Youning's direct superior.
إنه أيضًا الرئيس المباشر لـ Xu Youning.
Their relationship is unclear.
علاقتهم غير واضحة.
But Qiu Zhijian's reputation in the company
لكن سمعة تشيو تشيجيان في الشركة
is not that good.
ليس هذا جيد.
[Director of Operations] He's known as a dictator.
[مدير العمليات] يُعرف بالديكتاتور.
[Xu Youning's director superior] Ruthless.
[مدير شو يونغ متفوقة] لا يرحم.
I heard he has a daughter
سمعت أن لديه ابنة
studying music abroad.
دراسة الموسيقى في الخارج.
She rarely comes home.
نادرا ما تعود إلى المنزل.
But Qiu Zhijian would visit her
لكن تشيو تشيجيان سيزورها
every year.
كل عام.
[Fang Jianshe] Fang Jianshe, chairman of Jinshang.
[فانغ جيانشي] فانغ جيانشي ، رئيس شركة جينشانغ.
The big boss.
الزعيم الكبير.
He's low profile, a bit of a recluse.
إنه قليل الظهور ، قليل الانعزال.
Like sailing.
مثل الإبحار.
[Ruan Zhenzhen]
[روان زينزين]
Why aren't you answering?
لماذا لا تجيب؟
A busy man like Gao Jun
رجل مشغول مثل جاو جون
can't possibly answer any calls.
ربما لا يمكن الرد على أي مكالمات.
Hello.
مرحبًا.
I'm the guest staying in 1102.
أنا الضيف المقيم في 1102.
It's not just the suitcase.
إنها ليست حقيبة السفر فقط.
There's also an umbrella.
هناك أيضا مظلة.
Can you please check for me?
هل يمكنك التحقق من أجلي؟
Yes, that's me.
نعم أنه أنا.
Room 1102, right?
غرفة 1102 ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Can you find it?
هل تستطيع ايجاده؟
Please hurry up.
أرجوك أسرع.
I'm rushing for time.
أنا أستعجل الوقت.
Okay, please wait.
حسنًا ، من فضلك انتظر.
Excuse me.
اعذرني.
A friend of mine is staying here.
صديق لي يقيم هنا.
Can I leave this coat
هل يمكنني ترك هذا المعطف
with you
معك
so that he can retrieve it later?
حتى يتمكن من استعادتها لاحقًا؟
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Which room is he staying in?
في أي غرفة يقيم؟
What is his name?
ما اسمه؟
His name is Gao Jun. He's in...
اسمه جاو جون. إنه موجود في ...
I don't actually know
لا أعرف في الواقع
what room he's in.
في أي غرفة هو موجود.
Could you check with him
هل يمكنك التحقق معه
first then?
أولا ثم؟
[Mr. Gao Jun]
[السيد جاو جون]
Hello, Gao Jun.
مرحبًا جاو جون.
I was in talks with a client.
كنت في محادثات مع عميل.
I saw your missed call.
رأيت مكالمتك الفائتة.
Anything the matter?
أي شيء يهم؟
I bought you a coat.
اشتريت لك معطف.
I won't send it up to your room.
لن أرسله إلى غرفتك.
When you're free,
عندما تكون متفرغ
you can get it from the hotel reception.
يمكنك الحصول عليه من مكتب استقبال الفندق.
By the way,
على فكرة،
what room are you in?
ما غرفة أنت في؟
You're at the hotel?
هل أنت في الفندق؟
Yes.
نعم.
Don't leave it at the reception.
لا تتركها في الاستقبال.
Give me a minute.
أمهلني دقيقة.
I'll be right down.
سأكون على حق.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Sit.
يجلس.
Would you like a drink?
هل ترغب بشراب؟
No, I'm not thirsty.
لا ، أنا لست عطشان.
Are you heading out?
هل تتجه للخارج؟
Great timing.
توقيت كبيرة.
You can wear this coat.
يمكنك ارتداء هذا المعطف.
I don't know your preference,
لا اعرف ما تفضله
so I got you the same one.
لذلك حصلت لك على نفس الشيء.
This brand is expensive.
هذه الماركة غالية الثمن.
It's okay.
حسنا.
I thought you were broke.
اعتقدت أنك مفلس.
How come you can afford this?
كيف يمكنك تحمل هذا؟
I can still afford
لا يزال بإمكاني تحمله
a coat.
معطف.
Anyway, how is your injury?
على أي حال ، كيف حال إصابتك؟
Is it bad?
هل هذا سيء؟
Nothing serious.
لا شي جدي.
Still, you should be careful.
لا يزال ، يجب أن تكون حذرا.
No drinking alcohol.
ممنوع شرب الكحول.
When are you
حينما انت
going to redress the wound?
ذاهب لإصلاح الجرح؟
I can go with you.
أستطيع أن أذهب معك.
You're rushing for an appointment, right?
أنت تتعجل للحصول على موعد ، أليس كذلك؟
I won't keep you then.
لن احتفظ بك بعد ذلك.
-Bye. -I'll see you off.
-وداعا.  -سوف وداعا لك.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
It's fine.
لا بأس.
Let's go.
لنذهب.
Don't look back.
لا تنظر للخلف.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Someone you know is here.
شخص ما تعرفه هنا.
Better not let them see you.
من الأفضل عدم السماح لهم برؤيتك.
Who is it?
من هذا؟
Xu Youning's family.
عائلة شو يونغ.
His cousin's husband.
زوج ابن عمه.
You Gang?
أنت عصابة؟
Yes, him.
نعم هو.
What is he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
Don't look. It's him.
لا تنظر.  إنه هو.
After the incident at the cemetery,
بعد حادثة المقبرة ،
it's best he doesn't see you
من الأفضل ألا يراك
here at the hotel with me.
هنا في الفندق معي.
Am I wrong?
هل انا مخطئ
Stay still.
اثبت مكانك.
Sorry.
آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I caused you trouble.
لقد سببت لك المتاعب.
No need to see me off.
لا حاجة لتوديعي.
You can stop looking. She's gone.
يمكنك التوقف عن البحث.  لقد ذهبت.
I almost had a heart attack, Boss.
كدت أن أصاب بنوبة قلبية ، يا رئيس.
If Ruan Zhenzhen
إذا روان Zhenzhen
had bumped into that guy,
اصطدمت بهذا الرجل ،
all our effort
كل جهدنا
would've been wasted.
كان من الممكن أن تضيع.
She really splurged.
لقد تفاخرت حقا.
This is expensive stuff, Boss.
هذه أشياء باهظة الثمن يا رئيس.
Are you sure she's broke?
هل أنت متأكد من أنها كسرت؟
Do you think
هل تعتقد
she's actually
هي في الحقيقة
hiding Xu Youning's money?
يختبئ أموال شو يونغ؟
(It's a lawyer from Beiling.)
(إنه محام من بيلينج).
(Gao Jun.)
(جاو جون.)
He claims they were high school classmates.
يدعي أنهم كانوا زملاء في المدرسة الثانوية.
I never heard Xu Youning
لم اسمع شو يونغ ابدا
mention him before.
أذكره من قبل.
Probably just hi-bye friends.
ربما مجرد أصدقاء مرحبًا بهم.
He's here
إنه هنا
to help in the lawsuit.
للمساعدة في الدعوى.
I have to go. Bye.
يجب على  أن أذهب.  وداعا.
Hello?
مرحبًا؟
Okay, I'll be right there.
حسنًا ، سأكون هناك.
Even a dog is more useful than you.
حتى الكلب هو أكثر فائدة منك.
I asked you to keep an eye on Xu Youning's stuff.
طلبت منك أن تراقب أشياء شو يونغ.
How did the notebook
كيف فعلت دفتر
end up in someone else's hands?
ينتهي بها الأمر بين يدي شخص آخر؟
[Jinshang Fund Management Co., LTD]
[شركة Jinshang Fund Management Co.، LTD]
Mr. Qiu, what is this?
السيد كيو ، ما هذا؟
It's Xu Youning's notebook.
إنه دفتر Xu Youning.
Someone gave it to the chairman.
أعطاها شخص ما لرئيس مجلس الإدارة.
Aside from you,
وبعيدا عنك
who else in the office
من في المكتب
is close to Xu Youning?
قريب من شو يونغ؟
Investigate it.
حقق فيها.
Who else
من أيضا
went to Xu Youning's office?
ذهبت إلى مكتب شو يونغ؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
This notebook...
هذا الكمبيوتر الدفتري ...
You take it.
أنت تأخذه.
The chairman said
قال الرئيس
to hand it to the sales department to check
لتسليمها إلى قسم المبيعات للتحقق منها
if it contains
إذا كان يحتوي على
any business-related content.
أي محتوى متعلق بالعمل.
Who could've done it?
من كان بإمكانه فعل ذلك؟
If there is business-related information,
إذا كانت هناك معلومات متعلقة بالعمل ،
then...
ومن بعد...
Do you still have to ask?
هل مازال عليك أن تسأل؟
If there's related content,
إذا كان هناك محتوى ذي صلة ،
find out what it's about.
اكتشف ما يدور حوله.
Report any important findings
أبلغ عن أي نتائج مهمة
immediately.
في الحال.
This must not result in any losses for the company.
يجب ألا ينتج عن ذلك أي خسائر للشركة.
Yes, got it.
نعم حصلت عليه.
I'll be off then.
سأكون خارج بعد ذلك.
Go.
يذهب.
Mr. Lu.
السيد.  شمس.
There's no end to this.
ليس هناك حد لهذا.
They're either clamping the car or puncturing the tires.
إنهم إما يثقبون السيارة أو يثقبون الإطارات.
Those rascals
هؤلاء الأوغاد
have no shame.
لا تخجل.
Is Yu doing okay?
هل يو بخير؟
Yes, she's doing great.
نعم ، إنها تعمل بشكل رائع.
You know her temper.
أنت تعرف أعصابها.
She wears her heart on her sleeve.
ترتدي قلبها على جعبتها.
But she gets over it quickly.
لكنها تتخطى الأمر بسرعة.
No hard feelings.
لا مشاعر قاسية.
As for you,
أما أنت
don't let it get to you.
لا تدعها تصل إليك.
Zhenzhen, I have something else to do.
Zhenzhen ، لدي شيء آخر أفعله.
I'm making a move.
أنا أتحرك.
The mechanic will fix the car.
الميكانيكي سوف يصلح السيارة.
Call me if there is anything.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء.
Okay.
تمام.
You go ahead.
تفضل.
Li, I'm leaving.
لي ، سأرحل.
Please fix the car.
الرجاء إصلاح السيارة.
I'll be nearby.
سأكون في الجوار.
I'm off, Zhenzhen.
أنا خارج ، Zhenzhen.
Hello, Xiucai. What's up?
مرحبًا ، Xiucai.  ما أخبارك؟
Your tire
إطارك
cannot be patched.
لا يمكن تصحيحه.
Then what should we do?
ثم ماذا يجب ان نفعل؟
Change the tires. Both wheels.
قم بتغيير الإطارات.  كلا العجلتين.
How much is that?
كم ثمن ذلك؟
You're Gang's relative, right?
أنت من أقارب جانج ، أليس كذلك؟
I won't charge you more.
لن أحاسبك أكثر.
Two tires. I can do it for 1,000.
إطارين.  يمكنني القيام بذلك مقابل 1000.
Sorry, sir.
آسف يا سيدي.
Forget about fixing it.
نسيان إصلاحه.
Sorry to have troubled you.
آسف لإزعاجك.
Please put the tires back.
يرجى إعادة الإطارات.
What about...
ماذا عن...
I make it cheaper? 800?
أجعلها أرخص؟  800؟
It's not about the cost.
لا يتعلق الأمر بالتكلفة.
I don't want to fix it anymore.
لا أريد إصلاحه بعد الآن.
Sorry.
آسف.
Alright.
على ما يرام.
We won't fix it.
لن نصلحه.
But
ولكن
you have to pay me 100 yuan for my man-hours.
عليك أن تدفع لي 100 يوان مقابل ساعات العمل الخاصة بي.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll put the tires back
سوف أعيد الإطارات
for you.
لك.
I checked.
لقد تاكدت.
She bought it in the morning with cash.
اشترته في الصباح نقدًا.
Cash?
نقدي؟
Yes, cash.
نعم نقدا.
Also,
ايضا،
Qi went to the factory again.
ذهب Qi إلى المصنع مرة أخرى.
No signs of Xia Xinliang.
لا توجد علامات على شيا شين ليانغ.
[Yingcai Talent Agency]
[وكالة المواهب Yingcai]
[Recruitment, recruitment agency]
[التوظيف ، وكالة التوظيف]
Hello.
مرحبًا.
[Graduate certificate]
[شهادة تخرج]
I took a look.
أخذت نظرة.
Your qualifications are sufficient.
مؤهلاتك كافية.
But
ولكن
you've not had a job for 10 years.
لم يكن لديك عمل لمدة 10 سنوات.
Miss Ruan.
ملكة جمال روان.
I'll be honest with you.
سأكون صادق معك.
Your age
عمرك
is too old to be a programmer.
أقدم من أن تكون مبرمجًا.
As for something like
أما بالنسبة لشيء مثل
a system architect or algorithm engineer,
مهندس نظام أو مهندس خوارزمية ،
you lack experience.
تفتقر إلى الخبرة.
Currently, the more popular jobs
حاليا ، الوظائف الأكثر شعبية
are in big data cloud computing.
في الحوسبة السحابية للبيانات الضخمة.
AR, VR,
AR ، VR ،
and AI.
والذكاء الاصطناعي.
But your background is not in that.
لكن خلفيتك ليست في ذلك.
So...
لذا...
How about changing career paths?
ماذا عن تغيير المسارات الوظيفية؟
Such technical positions
مثل هذه المواقف الفنية
have stiff competition.
منافسة شديدة.
It's constantly advancing too.
إنه يتقدم باستمرار أيضًا.
With your condition,
مع حالتك ،
it'll be hard to return to the industry.
سيكون من الصعب العودة إلى الصناعة.
What other industry do you suggest?
ما هي الصناعة الأخرى التي تقترحها؟
The biggest problem is
أكبر مشكلة هي
that you haven't had a job for the past 10 years.
أنك لم تحصل على وظيفة خلال السنوات العشر الماضية.
Will you consider domestic work?
هل تفكر في العمل المنزلي؟
If yes,
اذا نعم،
I can help you sign up
يمكنني مساعدتك في التسجيل
for vocational training.
للتدريب المهني.
Will domestic work for you?
هل ستعمل في المنزل من أجلك؟
See, we're currently
انظر ، نحن حاليا
running a promotion.
إجراء عرض ترويجي.
If you sign up now,
إذا قمت بالتسجيل الآن ،
you'll get a discount.
ستحصل على خصم.
It's a no for domestic work.
إنه لا للعمل المنزلي.
It's not suitable for me.
إنه غير مناسب لي.
Can you see
هل تستطيع ان ترى
if there are other openings?
إذا كانت هناك فتحات أخرى؟
Other jobs?
وظائف أخرى؟
See,
نرى،
you're not fitted
أنت غير ملائم
for technical work.
للعمل الفني.
You have no experience in sales.
ليس لديك خبرة في المبيعات.
As for administration,
أما بالنسبة للإدارة ،
I don't think your age
لا اعتقد عمرك
is suitable.
مناسب.
So...
لذا...
Look, Miss Ruan.
انظري يا آنسة روان.
This is how it is.
هذا هو كيف هو.
Take this as a friendly reminder.
خذ هذا كتذكير ودود.
Right now, you're not the one picking a job.
الآن ، أنت لست الشخص الذي يختار وظيفة.
The job chooses you.
الوظيفة تختار لك.
To be honest,
صدقا،
even for domestic work,
حتى للعمل المنزلي ،
you'd be an unfavorable candidate.
ستكون مرشحًا غير مرغوب فيه.
Because female homeowners nowadays
لأن صاحبات المنازل في الوقت الحاضر
prefer nannies
تفضل المربيات
that are honest and reliable.
صادقة وموثوقة.
When it comes to a pretty woman like you,
عندما يتعلق الأمر بامرأة جميلة مثلك ،
they would often feel wary.
غالبًا ما يشعرون بالحذر.
You understand, right?
أنت تفهم ، أليس كذلك؟
Okay then.
حسنا إذا.
You can think about it.
يمكنك التفكير في الأمر.
I won't see you out.
لن اراك في الخارج.
Okay.
تمام.
Call me if there is anything.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Call my number.
اتصل برقمي.
Okay.
تمام.
I'm off.
أنا خارج.
Bye.
وداعا.
Hello.
مرحبًا.
I overheard bits and pieces
سمعت أجزاء وقطع
from in there.
من هناك.
Although
رغم
you don't have the necessary professional skills,
ليس لديك المهارات المهنية اللازمة ،
you possess
أنت تمتلك
an advantage many others do not.
ميزة لا يفعلها الكثيرون.
I'm going to cut to the chase.
أنا ذاهب إلى المطاردة.
A good-looking woman like you
امرأة جميلة مثلك
can totally get an easy job
يمكن أن تحصل على عمل سهل تمامًا
that pays well.
هذا يؤتي ثماره.
Don't... don't get me wrong.
لا ... لا تفهموني خطأ.
I'm talking about a decent job.
أنا أتحدث عن وظيفة لائقة.
That is, to accompany bosses,
أي لمرافقة الرؤساء ،
put on your best smile while entertaining others.
ضع أفضل ابتسامة لديك بينما تستمتع بالآخرين.
When required, go on business trips with them.
عند الحاجة ، اذهب في رحلات عمل معهم.
The salary?
الراتب؟
The monthly salary starts at 15,000.
الراتب الشهري يبدأ من 15000.
There's an allowance for buying clothes and makeup.
هناك بدل لشراء الملابس والمكياج.
And, if you can handle alcohol,
وإذا كنت تستطيع التعامل مع الكحول ،
you get 5,000 more.
تحصل على 5000 أكثر.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
If you think you can,
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع ،
you can sign the contract right away.
يمكنك توقيع العقد على الفور.
What a pity.
يا للأسف.
Hello?
مرحبًا؟
I can't go over today either.
لا يمكنني الذهاب اليوم أيضا.
My supervisor wants me to stay back.
مشرفي يريد مني أن أبقى في الخلف.
What's the situation with you?
ما هو الوضع معك
Any updates from the court?
أي تحديثات من المحكمة؟
No.
رقم.
Don't fret.
لا تأكل.
It will probably take a few days.
من المحتمل أن يستغرق الأمر بضعة أيام.
Court proceedings take time.
تستغرق إجراءات المحكمة وقتًا.
You don't have to worry about me.
لا داعي للقلق علي.
Watch after your own health.
راقب بعد صحتك.
Make sure you don't exhaust yourself.
تأكد من أنك لا ترهق نفسك.
I know what I'm doing. I can handle it.
أنا أعرف ما أفعله.  أستطيع تحمل الأمر.
But my line of work
لكن خط عملي
is never a walk in the park.
ليس نزهة في الحديقة.
Be it man or woman,
سواء كان رجلاً أو امرأة ،
we're all just minions.
نحن جميعًا مجرد أتباع.
That's a good thing, no?
هذا شيء جيد ، أليس كذلك؟
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
It's fulfilling.
إنه مُرضٍ.
Unlike me.
خلافا لي.
I turned myself
سلمت نفسي
into a useless piece of trash.
في قطعة قمامة غير مجدية.
Nobody wants anything to do with me.
لا أحد يريد أي شيء لي.
That's funny.
هذا مضحك.
Who would want this sort of fulfillment?
من يريد هذا النوع من الإنجاز؟
If I didn't
إذا لم أفعل
have to make money to get a new kidney,
يجب أن تكسب المال للحصول على كلية جديدة ،
I'd have retired and lived a carefree life.
كنت قد تقاعدت وعشت حياة خالية من الهموم.
Zhenzhen?
Zhenzhen؟
I'm listening.
أنا أستمع.
Have you tried
هل جربت
looking for Xia Xinliang in secret?
تبحث عن شيا شين ليانغ في الخفاء؟
I tried calling.
حاولت الاتصال.
He said the money
قال المال
was all loans.
كانت جميع القروض.
Why would a shell company have loans?
لماذا شركة وهمية لديها قروض؟
It's just a bluff.
إنها مجرد خدعة.
I asked to meet up.
طلبت لقاء.
He said he was out of town.
قال إنه خارج المدينة.
He will be back next week.
سوف يعود الأسبوع المقبل.
That's clearly an excuse.
من الواضح أن هذا عذر.
Just wait for me.
انتظرني فقط.
Our audit is about to finish.
تدقيقنا على وشك الانتهاء.
I'll help you investigate it.
سوف أساعدك في التحقيق في الأمر.
Do you think
هل تعتقد
the money is with Xia Xinliang?
المال مع شيا شين ليانغ؟
It's probable.
من المحتمل.
Think about it.
فكر في الأمر.
You discovered this lead
لقد اكتشفت هذا الرصاص
in the client information
في معلومات العميل
kept in Xu Youning's office.
أبقى في مكتب Xu Youning.
Jinshang Capital is a private equity.
Jinshang Capital هي شركة مساهمة خاصة.
There are strict criteria to be accepted.
هناك معايير صارمة لقبولها.
Since this Xia guy
منذ هذا الرجل شيا
is one of the company's clients,
هو أحد عملاء الشركة ،
that means his account
هذا يعني حسابه
had at least
كان على الأقل
one million in it.
مليون بداخله.
But Xia Xinliang's factory
لكن مصنع شيا شين ليانغ
is a shell company.
هي شركة صورية.
That's where the problem lies.
هذا هو المكان الذي تكمن فيه المشكلة.
A shell company
شركة صورية
was able
كان قادرا
to become a private equity client.
لتصبح عميلاً للأسهم الخاصة.
Think about it.
فكر في الأمر.
This could very well be
يمكن أن يكون هذا جيدًا جدًا
the missing piece.
القطعة المفقودة.
Ms. Wen.
السيدة ون.
I noticed Wu Songrong
لقد لاحظت Wu Songrong
secretly watching you just now.
أراقبك سرا للتو.
Being all sneaky.
يجري متستر.
Who knows what he's up to?
من يعرف ماذا سيفعل؟
I'm here.
أنا هنا.
Sorry.
آسف.
I was at the finance department.
كنت في قسم المالية.
Well?
نحن سوف؟
Are you rushing to go back?
هل تتسرع في العودة؟
Mr. Songrong.
السيد Songrong.
Do you have goji berries
هل لديك غوجي التوت
steeping in your flask?
ينقع في قارورة الخاص بك؟
Young lady.
إمرأة شابة.
You think I don't get it?
هل تعتقد أنني لم أفهم؟
You're calling me out as a middle-aged man.
أنت تناديني كرجل في منتصف العمر.
Am I right?
هل انا على حق؟
Let's go.
لنذهب.
Don't make Mr. Xu wait.
لا تجعل السيد شو ينتظر.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
How can I not feel anxious, bro?
كيف لا أشعر بالقلق يا أخي؟
You made it sound like
لقد جعلتها تبدو وكأنها
it was foolproof.
كان مضمونًا.
Follow the bookmaker and your money will grow.
اتبع صانع المراهنات وسوف تنمو أموالك.
There wouldn't be any risks.
لن يكون هناك أي مخاطر.
Playing them for a sucker.
اللعب بها من أجل مصاصة.
You said that, didn't you?
قلت ذلك ، أليس كذلك؟
That was just a few days ago.
كان ذلك قبل أيام قليلة فقط.
Now you're asking me to throw more money into it?
الآن أنت تطلب مني أن أضخ المزيد من المال فيه؟
Stop yelling.
توقف عن الصراخ.
If you can't make up the deficit,
إذا كنت لا تستطيع تعويض العجز ،
you'll be forced to close the position.
ستضطر إلى إغلاق المركز.
Yelling at me won't change anything.
الصراخ في وجهي لن يغير أي شيء.
Closing the position?
إغلاق المركز؟
What about the one million plus
ماذا عن المليون زائد
I had invested?
لقد استثمرت؟
There's nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
Once the position is closed,
بمجرد إغلاق المركز ،
there won't be much left of it.
لن يتبقى الكثير منه.
Xiucai.
Xiucai.
Xiucai, I'm not blaming you.
Xiucai ، أنا لا ألومك.
It's fine if I don't make any money.
لا بأس إذا لم أكسب أي أموال.
But I can't lose the capital.
لكن لا يمكنني أن أفقد رأس المال.
I can't lose even one cent from the capital.
لا أستطيع أن أخسر ولو سنتاً واحداً من العاصمة.
The capital
العاصمة
wasn't just the money my parents saved for their retirement,
لم يكن فقط المال الذي وفره والداي لتقاعدهما ،
but I also mortgaged
لكنني أيضًا مرهون
my house.
بيتي.
Xiucai.
Xiucai.
I cannot
لا استطيع
lose any of the capital!
تفقد أي من رأس المال!
-Go, go. Get out. -Get off the car.
اذهب اذهب.  اخرج.  -انزل من السيارة.
I must
يجب علي
get the capital back, you hear me?
استرد رأس المال ، هل تسمعني؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Xiucai, you better think of a solution.
Xiucai ، من الأفضل أن تفكر في حل.
If you had
إذا كان لديك
broken my neck,
كسر رقبتي ،
you'd be worried
ستكون قلقا
about more than a million.
حوالي أكثر من مليون.
If I
اذا انا
don't teach you a lesson today,
لا تعلمك درس اليوم ،
I'll have trouble maintaining order.
سأواجه مشكلة في الحفاظ على النظام.
Beat him up!
أوسعه ضربا!
Boss, it's his phone.
بوس ، إنه هاتفه.
Your phone's ringing.
رنين هاتفك.
Answer it.
الإجابة عليه.
Tsk.
تسك.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, dear.
نعم عزيزي.
What is it?
ما هذا؟
Really?
هل حقا؟
You think I'm lying to you?
هل تعتقد أنني أكذب عليك؟
Yu.
يو.
Show the photos to your aunt.
اعرض الصور لعمتك.
Yu took photos.
التقط يو الصور.
Look.
نظرة.
It was at the mall.
كان في المركز التجاري.
She was carrying that big bag.
كانت تحمل تلك الحقيبة الكبيرة.
That brand is very expensive.
هذه العلامة التجارية باهظة الثمن.
That good-for-nothing...
هذا جيد مقابل لا شيء ...
Gosh.
يا الهي.
Who is that?
من ذاك؟
You Gang.
أنت عصابة.
Aunt.
عمة.
Hey, come in.
مرحبًا ، تعال.
Mom, Yu.
أمي ، يو.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
Something happened at the stall.
شيء ما حدث في الكشك.
Yu was quick-thinking
كان يو سريع التفكير
and took photos of her.
والتقطوا صورًا لها.
Even if we confronted her,
حتى لو واجهناها ،
do you think she'll admit it?
هل تعتقد أنها ستعترف بذلك؟
Right.
الصحيح.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Something big.
شيئا كبيرا.
What's going on, you ask?
ما الذي يحدث ، تسأل؟
Ruan Zhenzhen spent tens of thousands
قضى Ruan Zhenzhen عشرات الآلاف
to buy clothes for a man.
لشراء ملابس للرجل.
Don't simply make things up.
لا تختلق الأشياء ببساطة.
Make things up? We have photos.
جعل الامور؟  لدينا صور.
Yu, show him.
يو ، أره.
Take a good look.
تمعن جيدا.
Well?
نحن سوف؟
And she denies having any money.
وتنفي امتلاك أي أموال.
How could she afford
كيف يمكن أن تتحمل
to buy that then?
لشراء ذلك بعد ذلك؟
She's caught red-handed.
تم القبض عليها متلبسة.
So she's using Youning's hard-earned money
لذا فهي تستخدم أموال يونج التي كسبها بشق الأنفس
to support her kept man?
لدعم لها أبقى الرجل؟
There, there, Xiufen.
هناك ، هناك ، Xiufen.
No point getting mad about it.
لا جدوى من الغضب حيال ذلك.
What's most important
ما هو الأكثر أهمية
is to figure out how to make
هو معرفة كيفية صنعها
Ruan Zhenzhen hand over the money.
يسلم روان زينزين المال.
That is Youning's money.
هذا هو مال يونغ.
Yes.
نعم.
Why should she keep it
لماذا يجب أن تحتفظ به
and live a comfortable life?
وتعيش حياة مريحة؟
Am I right?
هل انا على حق؟
Yes.
نعم.
You guys think of something too.
أنتم يا رفاق يفكرون في شيء أيضًا.
[Ruan Zhenzhen]
[روان زينزين]
[Hiring] [Cashier, waitress, assistant cook, food runner]
[التوظيف] [أمين الصندوق ، نادلة ، مساعد طباخ ، عداء طعام]
Hello?
مرحبًا؟
You called.
أنت إتصلت.
What's up?
ما أخبارك؟
The court asked me to go next Monday afternoon.
طلبت مني المحكمة الذهاب بعد ظهر يوم الاثنين المقبل.
Is it for the handwriting identification?
هل هو لتحديد خط اليد؟
Yes.
نعم.
No need to be nervous.
لا داعي للقلق.
That's just the procedure.
هذا مجرد إجراء.
Next Monday.
الاثنين المقبل.
I'm in Beiling right now.
أنا في بيلينج الآن.
I have something
لدي شيئ ما
to do on Monday morning.
للقيام به صباح الاثنين.
Why don't you head there yourself first?
لماذا لا تتوجه هناك بنفسك أولاً؟
I'll get there as soon as I can in the afternoon.
سأصل إلى هناك في أقرب وقت ممكن بعد الظهر.
We'll see what has to be done then, okay?
سنرى ما يجب القيام به بعد ذلك ، حسنًا؟
You don't have to show up for me.
ليس عليك أن تظهر لي.
It's not for you.
إنها ليست لك.
I'm supposed to go there next Monday anyway.
من المفترض أن أذهب إلى هناك يوم الاثنين المقبل على أي حال.
My lawsuit in Nanzhou is still ongoing.
دعواي في Nanzhou لا تزال مستمرة.
By the way,
على فكرة،
if you have the time,
إذا كان لديك الوقت،
go get the transaction statement
اذهب واحصل على بيان المعاملة
for your bank card.
لبطاقتك المصرفية.
Bank card statement?
كشف حساب بنكي؟
Yes, the statement for your transactions.
نعم ، كشف حساب معاملاتك.
I think the maximum
أعتقد أن الحد الأقصى
is for three years.
لمدة ثلاث سنوات.
Go get it. You will need it.
إذهب واجلبه.  سوف تحتاج إليها.
That's all for now.
هذا كل شئ حتى الان.
My client is waiting.
موكلي ينتظر.
Talk to you later.
أتحدث إليكم في وقت لاحق.
[Hiring one dishwasher] [Work 10 hours a day]
[استئجار غسالة أطباق] [العمل 10 ساعات في اليوم]
Why do you wish to work in the kitchen?
لماذا ترغب في العمل في المطبخ؟
With your good looks,
بمظهرك الجميل ،
you should work in the front hall.
يجب أن تعمل في الصالة الأمامية.
I don't like interacting with people.
لا أحب التفاعل مع الناس.
Take your time to think about it.
خذ وقتك في التفكير في الأمر.
Let me give you an idea.
دعني أعطيك فكرة.
You start work at 4 every day.
تبدأ العمل في الساعة 4 كل يوم.
You get off at 10.
تنزل الساعة 10.
You get 4 days off in a month.
تحصل على 4 أيام إجازة في الشهر.
The base salary is 3,500, with an additional bonus.
الراتب الأساسي 3500 مع علاوة إضافية.
Ms. Meng.
السيدة منغ.
I found you a helper.
لقد وجدت لك مساعدا.
She'll help you with the night shift.
سوف تساعدك في المناوبة الليلية.
What about the afternoon?
ماذا عن فترة بعد الظهر؟
There's not much to clean for lunch.
ليس هناك الكثير لتنظيفه على الغداء.
Just bear with it.
فقط تحمله.
She'll wash the dishes with you at night.
سوف تغسل الصحون معك في الليل.
Mr. Qian.
السيد تشيان.
You're so stingy.
أنت بخيل جدا.
Where did you find this prudish lady?
أين وجدت هذه السيدة الحكيمة؟
Looking at her physique,
بالنظر إلى جسدها ،
she doesn't look like
هي لا تشبه
she can do this kind of work.
يمكنها القيام بهذا النوع من العمل.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
She looks capable enough.
تبدو قادرة بما فيه الكفاية.
I can do the job.
يمكنني القيام بالمهمة.
This is where you work.
هذا هو المكان الذي تعمل فيه.
Do you think you can do it?
هل تعتقد أنك يمكن أن تفعل ذلك؟
No problem.
لا مشكلة.
Then you may start today.
إذن يمكنك أن تبدأ اليوم.
I'll count it as a full day.
سأحسبه يومًا كاملاً.
You can get the uniform tomorrow.
يمكنك الحصول على الزي الرسمي غدا.
-Do a good job. -Okay.
-قم بعمل جيد.  -تمام.
You'll get a bonus.
ستحصل على مكافأة.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Meng.
السيدة منغ.
I'm leaving her to you.
سأتركها لك.
Bye then.
إلى اللقاء.
Yeah, sure.
طبعا أكيد.
Do a good job.
قم بعمل جيد.
Ms. Meng.
السيدة منغ.
Don't look at me.
لا تنظر إلي.
Do you need me to teach you how to wash dishes?
هل تريدني أن أعلمك كيف تغسل الأطباق؟
Just get on with it.
مجرد الحصول على معها.
[Tribunal Court]
[محكمة]
[Court Personnel Reorganization Files]
[ملفات إعادة تنظيم موظفي المحكمة]
Excuse me.
اعذرني.
How much is the handwriting identification?
كم هو تحديد خط اليد؟
The person who applied for it has to pay first.
يجب على الشخص الذي تقدم بطلب للحصول عليها أن يدفع أولاً.
It will later be borne by the losing party.
سيتحملها الطرف الخاسر فيما بعد.
What is the estimated cost?
ما هي التكلفة المقدرة؟
[Handwriting identification application] [Submitted by: Ruan Zhenzhen]
[طلب تحديد خط اليد] [مقدم من: Ruan Zhenzhen]
Get 10,000 yuan ready.
احصل على 10000 يوان جاهزة.
Get in.
أدخل.
Sorry.
آسف.
It took longer than I expected.
استغرق الأمر وقتًا أطول مما كنت أتوقع.
Is your wound okay?
هل جرحك بخير؟
It's as good as healed.
انها جيدة كما تلتئم.
That's good.
هذا جيد.
What is it?
ما هذا؟
Didn't go well?
لم تسر على ما يرام؟
No, it went fine.
لا ، سارت الأمور على ما يرام.
Did you get the bank statement?
هل حصلت على كشف حساب البنك؟
Yes.
نعم.
In the last three years,
في السنوات الثلاث الماضية ،
there haven't been any small sporadic expenses.
لم يكن هناك أي نفقات صغيرة متفرقة.
They were all big transactions.
كانت جميعها معاملات كبيرة.
The smallest one was 300,000.
كان أصغرها 300000.
If you only look at this statement,
إذا نظرت فقط إلى هذا البيان ،
you'd think I was a millionaire.
كنت تعتقد أنني كنت مليونيرا.
Why did you insist
لماذا أصررت
on using only cash?
على استخدام النقود فقط؟
I'm used to it.
أنا معتاد على ذلك.
That turned out to be a good thing.
اتضح أن هذا شيء جيد.
These transactions can help to prove
يمكن أن تساعد هذه المعاملات في إثبات
that the money
هذا المال
wasn't used in your day-to-day expenses.
لم تستخدم في نفقاتك اليومية.
It's considered favorable to you.
تعتبر مناسبة لك.
Put it away first.
ضعه بعيدًا أولاً.
I'll take another look at home.
سوف ألقي نظرة أخرى على المنزل.
I have something else to ask you.
لدي شيء آخر أطلبه منك.
Not so hard. You're disturbing the neighbors.
ليس صعبا جدا.  أنت تزعج الجيران.
She's not in.
انها ليست في.
This can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
What...
ماذا او ما...
I mean, her car is downstairs.
أعني ، سيارتها في الطابق السفلي.
How come she's not here?
لماذا هي ليست هنا؟
Let's call her.
دعنا ندعوها.
No, don't call her.
لا ، لا تتصل بها.
If we call her,
إذا اتصلنا بها ،
she's definitely not coming back.
إنها بالتأكيد لن تعود.
Think about it.
فكر في الأمر.
Will Ruan Zhenzhen
ويل روان زينزين
be happy to let you guys live here?
كن سعيدا للسماح لكم يا رفاق العيش هنا؟
Wipe your sweat.
امسح عرقك.
-Right. -Here, Brother-in-law.
-الصحيح.  -هنا يا صهر.
I'm okay.
أنا بخير.
We will not
لن نفعل
make the call.
اتصل.
We'll just wait here.
سننتظر هنا فقط.
She has to come back sooner or later.
يجب أن تعود عاجلاً أم آجلاً.
Right?
حق؟
Yes.
نعم.
You two listen to me.
أنتما تستمعان إلي.
We'll try to negotiate first.
سنحاول التفاوض أولاً.
We don't know her stance.
لا نعرف موقفها.
It's better
من المفضل
to resolve this amicably.
لحل هذا وديًا.
We are civilized people.
نحن شعب متحضر.
We'll talk civilly.
سنتحدث بحضارة.
Yes.
نعم.
Let's settle down.
دعنا نستقر.
Sit here.
اجلس هنا.
-It's okay. You sit. -Sit here.
-حسنا.  اجلس.  -اجلس هنا.
You can sit here.
يمكنك الجلوس هنا.
Sit down here.
إجلس هنا.
Come on, sit down.
تعال ، اجلس.
If Xia Xinliang's name can be found
إذا كان يمكن العثور على اسم Xia Xinliang
on the bank statement,
في كشف الحساب البنكي ،
does that mean
هل هذا يعني
I can use it as proof
يمكنني استخدامه كدليل
to sue Xia Xinliang?
لمقاضاة شيا شين ليانغ؟
You can sue him,
يمكنك مقاضاته ،
but it might result in a loss
لكنها قد تؤدي إلى خسارة
due to insufficient evidence.
بسبب عدم كفاية الأدلة.
It's okay to lose.
لا بأس أن تخسر.
At least
على الأقل
the court will look into Xia Xinliang.
ستنظر المحكمة في شيا شين ليانغ.
Then we could at least meet him.
ثم يمكننا على الأقل مقابلته.
You want to see Xia Xinliang?
تريد أن ترى شيا شين ليانغ؟
Su Wen said Xia Xinliang is the key.
قال سو ون إن شيا شين ليانغ هو المفتاح.
I went to look for him at the factory.
ذهبت للبحث عنه في المصنع.
Unfortunately, I only got his number
لسوء الحظ ، لم أحصل إلا على رقمه
without meeting him.
دون مقابلته.
You have Xia Xinliang's number?
هل لديك رقم شيا شين ليانغ؟
I do.
أفعل.
Why the laugh?
لماذا الضحك؟
Nothing.
لا شئ.
I'm just surprised.
أنا فقط مندهش.
How did you manage
كيف نجحتم
to get Xia Xinliang's number?
للحصول على رقم شيا شين ليانغ؟
Did you lie?
هل كذبت
You could say that.
هذا ممكن.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, speaking.
نعم يتحدث.
A complaint against me?
شكوى ضدي؟
Okay, I'll be right there.
حسنًا ، سأكون هناك.
What's the matter?
ما الأمر؟
The building management said a neighbor made a complaint.
وقالت إدارة المبنى إن أحد الجيران قدم شكوى.
Supposedly someone at my house is causing a disturbance.
من المفترض أن شخصًا ما في منزلي يسبب اضطرابًا.
You wench!
أنت بغي!
You lied about having an affair!
لقد كذبت بشأن وجود علاقة غرامية!
You even
حتى انت
brought the man home!
أحضر الرجل إلى المنزل!
You have no shame!
لا يوجد لديك العار!
Calm down!
هدء من روعك!
You shameless piece of...
أنت قطعة وقحة من ...
Don't abuse your seniority.
لا تسيء إلى أقدميتك.
You better watch your words.
من الأفضل أن تراقب كلامك.
You watch your speech.
أنت تشاهد خطابك.
We're here to talk civilly.
نحن هنا لنتحدث بشكل مدني.
If you're here to talk civilly,
إذا كنت هنا لتتحدث بحضارة ،
then let's talk inside.
ثم لنتحدث في الداخل.
Okay.
تمام.
We'll talk inside.
سنتحدث في الداخل.
Take the things inside.
خذ الأشياء في الداخل.
The things...
الاشياء...
This is all I have left.
هذا كل ما تركته.
That's a lot of bank cards.
هذا كثير من البطاقات المصرفية.
These are fuel cards.
هذه بطاقات وقود.
Fuel cards?
بطاقات الوقود؟
Youning had given them to me
أعطاني يونغ لهم
before he died.
قبل وفاته.
They can't be exchanged for cash.
لا يمكن استبدالها بالنقود.
Over the years,
على مر السنين،
we've been paying off the house loan.
كنا نسدد قرض المنزل.
We only cleared it last year.
قمنا بمسحها العام الماضي فقط.
Youning had a lot of friends.
كان لدى يونغ الكثير من الأصدقاء.
His expenditures were high.
كانت نفقاته عالية.
As you can see,
كما ترون،
we don't have much savings.
ليس لدينا الكثير من المدخرات.
Even so,
وحتى مع ذلك،
it can't be only this little amount.
لا يمكن أن يكون هذا المبلغ القليل فقط.
Xu Youning
شو يونغ
did leave me with some cash.
لقد تركني مع بعض النقود.
After settling the funeral,
بعد تسوية الجنازة ،
there are less than 50,000 left.
بقي أقل من 50000.
Just a few days ago,
قبل أيام قليلة فقط ،
Mr. Gao's coat got ruined
تلف معطف السيد جاو
because of me.
بسببي.
I got him a new one as a replacement.
حصلت عليه واحدة جديدة كبديل.
That ate into it.
التي أكلت فيه.
Aside from that,
وبصرف النظر عن ذلك ،
I spent it on the lawsuit.
لقد قضيتها في الدعوى.
This is all that's left.
هذا كل ما تبقى.
You think I'll believe your words?
هل تعتقد أنني سأصدق كلماتك؟
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ فتحت عيني لكنني غير راغبة في الاستيقاظ
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ الحلم الذي ظهرت فيه كان مثل شهاب
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ بعيد المنال ، صورة ظلية سريعة الزوال ♪
♪I knew it was a trap♪
♪ كنت أعلم أنه كان فخًا
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ لكنني تركت البرد يقسى قلبي
♪Believing it to be your selfless warning♪
اعتقادًا أنه تحذير منك غير أناني ♪
♪I try so hard to prove♪
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
♪Holding your hand is my response♪
إمساك يديك هو ردي ♪
♪Only realizing after suffering♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
♪Happiness is in the past♪
السعادة في الماضي ♪
♪The outcome is covered in mud♪
النتيجة مغطاة بالوحل
♪Forgive my stubbornness♪
اغفر لعنادي ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
♪The familiar past scenario♪
السيناريو الماضي المألوف ♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
الحبكة التي نسجتها تكرر نفسها مرة أخرى
♪Destroying my unattainable yearning♪
تدمير شوقي الذي لا يمكن بلوغه ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
يدور بلا انقطاع في رأسي
♪Giving up what is fair for you♪
التنازل عن ما هو عادل لك
♪To piece together the fragmented conviction♪
لتجميع القناعة المجزأة معًا
♪I listen with my heart♪
♪ أستمع بقلبي ♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
نسيم الليل يدق الريح
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ تتأرجح ، تكافح من أجل الطيران ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ مثل اليعسوب بأجنحة مكسورة
♪Only then realizing, love is not a movie♪
عندها فقط إدراك أن الحب ليس فيلمًا
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪ لن تفوز بأخذ الأمر على محمل الجد ♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ سأتذكر الوعد الذي قطعته لنفسي
♪My promise♪
♪ عدي ♪